# Histoire 1: Repérage des Pokémons sur une carte urbaine.

En démarrant le programme, un visiteur/utilisateur se trouve en face d'une carte faisant référence à une aire urbaine générique.

En plus des éléments statiques (bâtiments, routes, parcs, ...), la carte contiendra des épingles pour signaler la présence de Pokémons.

Le visiteur/utilisateur aura la possibilité de sélectionner ces épingles pour afficher le nom du Pokémon et la date et l'heure de son repérage.

Le visiteur/utilisateur peut indiquer la présence d'un nouveau Pokémon à travers la méthode point-and-clic sur la carte.

Durant la signalisation d'un Pokémon, le visiteur/utilisateur peut aussi changer la date et l'heure du repérage.

La fonctionnalité de zoom sur la carte permet d'agrandir ou de restreindre la vue des détails. En particulier, dans le cas du rétrécissement, les épingles plus proches (ceux qui se chevauchent l'une sur l'autre) devront être regroupés en une seule épingle en indiquant le nombre d'épingles regroupées. Cela permettra de rendre la carte plus lisible quand la densité des Pokémons est trop élevée.

#### Meeting client 14/03

- Carte avec zoom
- Regroupement épingles (indication nombre pokemon), click -> voir plus
- Épingle pokemon double click
- Design
- Double click, signaler pokemon, avec infos:
	- nom
	- icon
	- date et heure de reperage

Introduit: IT1-2-3

Risque: 3

Priorité client: 1

Points: Iteration 1 - 23 points

Points: Iteration 2 - 30 points

Points: Iteration 3 - +5 points (extra)

**Total points: 53 + 5 (iteration 3)**
